Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya takut.
Ini terlalu menakutkan.
Ini Shoichi Kojima, berusia 54 tahun,
yang ditangkap bulan lalu.
Polisi memperlakukannya sebagai
penggelapan biasa,
tetapi uangnya masih hilang
dan Kojima tidak mengatakan sepatah kata pun.
Istrinya dan putrinya bersikeras
dia tidak akan pernah melakukannya.
Namun, kami menemukan
yang kami yakini
adalah akun media sosialnya.
41 POSTINGAN, 66 PENGIKUT
Posting pertama adalah satu setengah tahun yang lalu
ketika dia bertemu seorang wanita berusia 30-an,
dan berkencan melihat bunga di Kyoto.
Mereka mulai berkencan, dan menjalani
kehidupan mewah di apartemen mewah.
Dengan uang yang digelapkan.
Sengoku Weekly mengira
dia ditipu oleh Saori Shinomiya ini
untuk menghabiskan seluruh uang yang digelapkan itu
demi hubungan mereka.
Saori Shinomiya.
Dia menghabiskan masa kecilnya tanpa
kasih sayang orang tua,
dan merasa berhutang budi kepada neneknya
yang telah menerimanya.
Dia selalu membawa bunga
ke makamnya setiap tahun.
Jadi kami menemukan postingan pada tanggal
peringatan kematian tahun lalu.
Kami menggunakan foto untuk melacak lokasi.
Akutsu telah mempertaruhkannya
selama beberapa hari.
Hari ini adalah peringatan kematiannya,
jadi tetaplah fokus sampai besok.
Semoga beruntung.
Kamu belum tidur?
Tidak.
Kamu juga kelihatannya agak lelah.
Saya telah melakukan pengintaian
sejak kemarin pagi.
Ada apa dengan semua pengintaian itu?
Jadi, apakah ini baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Maksudku, menandai kuburan.
Wah, cuacanya agak dingin di malam hari.
Bukan itu maksudku.
Apakah kamu kena kutukan?
Maksudku, kurasa aku belum bisa mengatakannya.
Jika sesuatu yang buruk terjadi padaku
nanti,
Saya kira saya akan menghubungkannya dengan ini.
Kamu nampaknya baik-baik saja.
Apa itu?
Jimat pelindung.
Lewat sini.
Apakah hanya satu jalan?
Saya kira demikian.
Anda tidak melewatkan apa pun?
Tunggu, tunggu di sini.
Aku akan pergi memeriksanya.
Kami baik-baik saja.
Itu akan putus jika ada seseorang
yang datang.
Jadi belum ada orang di sini.
Siapakah kamu sebenarnya?
Saya pelajari ini dari Yamabuki.
Yamabuki, begitu.
Baiklah, ayo berangkat.
Apa sebenarnya?
Tentu saja!
Apakah ada makam untuk Shinomiya?
Tidak, tidak ada.
Mungkin nama palsu.
Meskipun, ketika aku melihat seorang wanita berjalan lewat,
Saya bertanya tentang Shoichi Kojima,
dan dia pun lari.
Kau pikir itu dia?
Ya.
Jadi,
ketika aku mengikutinya,
dia tersandung di depan
dan menumpahkan isi tasnya.
Jadi, saat itulah saya mengambil kunci ini.
-Bunga sakura?
-Ya.
Akun Kojima menyebutkan bahwa kuncinya
ada di gantungan kunci bunga sakura
untuk memperingati perjalanan mereka ke Kyoto.
Bukti untuk mengikat Kojima ke Shinomiya?
Ya.
Itulah sebabnya saya pikir Saori Shinomiya
akan kembali ke sini untuk mendapatkannya kembali.
Saya akan mampir ke kantor.
Sudah?
Aku akan kembali jam 11 malam
Anda bisa tidur siang di sini.
Saya juga ingin mandi.
Gerbang pemakaman ditutup mulai pukul 18.00
hingga pukul 08.00
Jadi jika Shinomiya muncul,
kemungkinan besar akan terjadi besok pagi.
Oke.
Tapi jika dia muncul,
Anda harus menggunakan kunci itu untuk menanyakan
hubungannya dengan Kojima.
Saya akan membagikan pesan ini
yang saya terima dari Kitahama.
"Jangan tunjukkan belas kasihan,
buat dia mengakui semuanya."
Itulah kata yang tepat.
Oke.
Semoga beruntung.
Hantu tidak ada.
Hantu itu kebohongan.
Mereka hanya―
MAMA
Halo, apa kabar?
Hinako, kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Maaf saya belum bisa menjawab.
Tidak apa-apa jika Anda sibuk.
Kamu di kantor?
Tidak, aku sedang mengintai.
Pengintaian?
Mengapa majalah PR
perlu melakukan pengintaian?
Jadi sebenarnya,
Saya dipindahkan ke Sengoku Weekly.
Itu Sengoku Weekly?
Ya.
Jadi itu bagian dari pekerjaan itu.
Pengintaian?
Kenapa kamu harus melakukan sesuatu
seperti detektif?
Saya merasa lega ketika Anda bergabung dengan
perusahaan yang tepat,
tapi pengintaian?
Maksudku, perusahaan kami menerbitkan
Sengoku Weekly.
Mereka seharusnya mengirim seseorang
yang lebih berpengalaman, seperti yang Anda lihat di TV.
Seseorang dengan garis perak.
Saya tidak begitu mengerti metaforanya.
Tidakkah kau lihat? Kau masih muda.
Anda harus menolak pengintaian
sebelum sesuatu terjadi!
Jika kamu ingin berhenti,
aku akan datang mengundurkan diri untukmu.
Tunggu, itu akan aneh.
Seperti agen agen pengunduran diri.
Tapi aku terlalu takut,
aku akan meminta ayahmu melakukannya.
Tapi itu akan menjadi
agen dari agen pengunduran diri!
Halo?
Saya mendengarkan.
Tapi saya tidak yakin apa yang Anda katakan.
Pokoknya, jangan melakukan hal yang gegabah.
Ya, mengerti.
Saya akan menelepon Anda lagi.
Selamat tinggal.
Itu hampir saja.
Ini aku, Tsubaki.
Kapan kamu sampai di sini, Daisuke?
Kamu sedang tidur.
Aku melambaikan tangan dari luar,
tetapi kamu tidak bereaksi, jadi aku masuk.
Kalau begitu, bangunkan aku.
Tapi Yamabuki bilang kamu mungkin
kurang tidur akhir-akhir ini.
Aku membiarkanmu tidur karena kebaikan.
Tidak ada seorang pun yang datang saat kamu sedang tidur.
Saya hampir mengacaukannya lagi.
Aku membawakanmu makanan.
Kitahama menyuruhku.
Terima kasih.
Anda ingat Madoka Hashimoto?
Apa? Gadis SMA yang hilang?
Ya.
Tentu saja,
lagipula aku pergi mencari tempat kerjanya yang lama.
Kami mendapat informasi bahwa seseorang
melihatnya di Fukuoka.
Hah? Apakah dia ditemukan?
Tidak, itu palsu.
Saya pergi ke Fukuoka bersama Yamabuki,
dan bertanya-tanya di sekitar bar,
tapi kurasa aku punya sikap,
dan membuat marah beberapa penjahat.
Saya memberikan mereka kartu saya
dan mengatakan bahwa saya seorang reporter,
tetapi saat mereka melihat Sengoku Weekly,
mereka menarik kerah bajuku keluar.
Apa yang telah terjadi?
Yamabuki datang tepat pada waktunya.
Saya minta maaf!
Saya minta maaf atas kekasaran kolega saya.
Dia melakukannya?
Ya.
Lalu dia terus menyerangku.
Jangan permainkan aku.
Sudah kubilang, jaga mulutmu.
Kamu tidak berguna.
Berhenti saja kalau begitu!
Ya?
Tolong biarkan dia lepas dari tanggung jawab itu.
Ayo pergi.
Apakah dia melakukannya dengan sengaja?
Yamabuki melanjutkan penjelasannya.
Saya sangat takut.
Kamu baik-baik saja?
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa terhadap mereka.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Karena kamu tampak begitu tak berdaya,
seseorang merasa khawatir dan datang memberitahuku.
Kalau saja kamu bertindak berani,
keadaannya akan lebih buruk.
Di Sini.
Yamabuki tahu cara menggertak
karena dia telah bekerja di tabloid selama bertahun-tahun.
Jika seorang pemula mencoba bersikap tangguh,
Anda akan terbongkar.
Itu sesuatu yang harus diwaspadai.
Bagaimana pun, kupikir kau harus tahu.
Terima kasih.
-Baiklah, aku pergi.
-Apa?
Jangan tidur.
Aku tidak akan tidur.
Apakah Shinomiya muncul?
TIDAK.
Jadi begitu.
Daisuke menyediakan ini untuk kita.
Kamu dapat mengambil sisanya.
Saya akan mengantuk jika saya makan.
Benar-benar?
Saya mengantuk jika tidak makan.
Wah, mantap! Bola-bola nasi!
Sekarang jam 2:00 pagi
Ya.
Baru jam 4:00 pagi
Hah?
Apa itu?
Hah? Sudah pergi?
Apa?
-Makanan.
-Maaf?
-Aku akan pergi ke toko.
-Apa?
Tetap awasi, oke?
Terima kasih!
Akutsu?
Itu bukan dia!
Mengapa sekarang?
Tidak ada kesalahan.
Itu Shinomiya sendiri.
Aku tidak bisa mengacaukannya kali ini.
Wanita ini adalah wanita jahat
yang menipu seseorang untuk menghabiskan
uang perusahaan yang digelapkan.
Sebagai imbalan atas kunci ini,
Aku akan membuatnya mengakui hubungannya
dengan Kojima.
Apa, kamu bercanda?
Dia memanjatnya? Serius?
Tunggu dulu. Aku tidak setuju dengan ini.
Apakah saya harus memanjatnya juga?
Apakah saya akan ditangkap?
Dia berhasil melakukannya.
Tunggu, apa yang harus saya lakukan?
Tetapi…
Saya harus pergi!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya takut.
Ini terlalu menakutkan.
Ketika aku memanjat gerbang,
Saya pikir baju saya tersangkut dan robek.
Tapi saya tidak perlu khawatir tentang itu.
Dia sedang mencari kuncinya.
Jika aku mendatanginya sekarang,
dia pasti akan mengira aku hantu.
Aku tidak bisa mengejutkannya.
Saya tidak bisa mendapatkan jawaban jika dia terlalu gelisah.
Aku harus melakukannya perlahan.
Aku akan mendekatinya
setelah dia meninggalkan kuburan.
DITEMUKAN SHINOMIYA TUNGGU
AKU DI DEPAN GERBANG
Dia tidak menyerah.
Berapa lama dia akan mencari?
SALIN ITU, SAYA AKAN SEGERA KEMBALI
Dingin sekali.
Aku sangat kedinginan.
Dingin sekali sampai bajuku robek.
Rasanya seperti robekan yang cukup besar.
Nona Shinomiya?
Maaf, aku menyerangmu seperti ini.
Siapa kamu?
Saya Shinoda, penulis
untuk Sengoku Weekly.
Sebuah tabloid?
Bukan polisi?
Apa yang kamu lakukan di sini selarut ini?
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda mencari kunci apartemen Anda?
Yang ada
gantungan kunci bunga sakura pemberian Shoichi Kojima?
Kembalikan itu!
Jawab pertanyaanku terlebih dahulu.
Apa yang ingin Anda ketahui?
Anda menipu Tuan Kojima, membuatnya
menggelapkan uang perusahaan untuk dibelanjakan pada Anda.
Saya tidak melakukan semua itu.
Aku hanya…
Saya hanya menjadi model.
Pemodelan?
-Pemodelan?
-Ya.
-Berikan saya beberapa rincian lebih lanjut.
-Ya, Tuan.
Kakek dari pihak ibu Saori Shinomiya
berada di panti jompo,
dan dia kesulitan membayarnya.
Kemudian sepupunya menghubungkannya
dengan Kojima yang sedang mencari model.
Setelah mendengar tentang situasinya,
dia memberinya sejumlah uang sekaligus sebagai biaya pemodelan.
Dan penggelapan?
Shinomiya baru mengetahuinya
dari berita,
tetapi dia sudah menggunakan uang itu
untuk membayar panti jompo.
Dia pikir dia harus melarikan diri.
Itu sama sekali tidak seperti yang kami bayangkan.
Itu benar…
CINTA DIBAYAR DENGAN KEBANGKRUTAN
IMPIAN SEORANG PRIA
WAWANCARA EKSKLUSIF
Apakah itu masih sebuah sendok?
-Apakah kau merekamnya?
-Ya, kali ini.
Oke.
Saya mendapatkannya dari sini.
Kerja bagus.
SENGOKU MINGGUAN
Jadi itu menjadi seperti ini.
Motif Kojima bukanlah sesuatu yang istimewa.
Dia menggelapkan uang perusahaan,
dan seiring dengan bertambahnya uang tersebut,
dia menggunakannya untuk menjadi
versi berbeda dari dirinya sendiri.
Untuk menjalani kehidupan yang benar-benar berbeda,
dia mencoba membuat
akun media sosial yang sempurna.
Baginya, itu berarti mengunggah
sesi foto dengan Saori Shinomiya,
dan menggelar gaya hidup yang dibuat-buat.
Rupanya dia menyembunyikan 30 juta yen
di dapur.
Melihat semua uang itu,
dia menggantungkan seluruh hidupnya
pada kemampuan melakukan apa saja.
Dia berusia 54 tahun.
Tujuan hidupnya…
Bukan itu yang saya harapkan.
Maksudmu Shinomiya?
Itu nama palsu.
Aku baru saja memutuskan
bahwa dia adalah seorang gadis yang glamor.
Tapi dia sebenarnya sangat normal.
Normal?
Maksud saya…
Bukan seseorang yang harus dibungkus
dalam skandal keuangan
atau diburu oleh tabloid.
Bukankah itu berlaku untuk semua orang?
Jadi saya pikir sebaliknya.
Itu benar-benar dapat terjadi pada siapa saja.
Satu kesalahan kecil saja,
dan itu bisa saja terjadi pada saya.
FUGITIVE: KOTA KUBOZUKA
Seperti terasa jauh dan dekat
di saat yang sama.
Bahwa sesuatu yang serupa
mungkin terjadi di sekitarku.
Dengan satu gigi yang tidak sejajar,
bisa jadi saya yang ada di pihak itu.
Ada kemungkinan terjebak
dalam sesuatu dan dikejar oleh tabloid.
Saya hanya berpikir seperti itu.
BERSAMBUNG
Rupanya dia tiba-tiba
mengundurkan diri dari sebuah drama.
Apakah kamu tidak malu?
Berdengung di sekitar kesengsaraan manusia.
Apa yang menantiku di ujung
jalan yang telah kutempuh ini?
Ia berhasil menjadi merek nasional.
Kisah sukses seorang pemuda.
Terjemahan subtitle oleh: Zensho Yamamoto